Repository: KenZengYK/vss
Catalog: FIS2/QEFullInspetion/Resources/Views/Home/IncompleteList.*.resx
Languages: zh_cn

source: &lt;strong&gt;&lt;text&gt;Freq-&lt;br&gt;uency at&lt;br&gt;Chk Pt.&lt;/text&gt;&lt;/strong&gt;
zh_cn: <strong><text>Freq-<br>uency at<br>Chk Pt.</text></strong>

source: &lt;strong&gt;&lt;text&gt;Re-&lt;br&gt;worked&lt;br&gt;Qty&lt;/text&gt;&lt;/strong&gt;
zh_cn: <strong><text>Re-<br>worked<br>Qty</text></strong>

source: &lt;strong&gt;&lt;text&gt;Reins-&lt;br&gt;pected&lt;br&gt;Qty&lt;/text&gt;&lt;/strong&gt;
zh_cn: <strong><text>重檢<br>數</text></strong>

source: &lt;strong&gt;&lt;text&gt;Total&lt;br&gt;Check&lt;br&gt;Point&lt;/text&gt;&lt;/strong&gt;
zh_cn: <strong><text>核對點<br>個數</text></strong>

source: &lt;text&gt;1st Insp.&lt;br&gt;dd(a)&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>首次審查<br>日期(a)</text>

source: &lt;text&gt;1st Insp.vs&lt;br&gt;Ex-fty dd&lt;br&gt;(c = b - a)&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>首次審查與離<br>廠期相比<br>(c = b - a)</text>

source: &lt;text&gt;Color&lt;br&gt;Code&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>色號</text>

source: &lt;text&gt;End Phase&lt;br&gt;Team Leader&lt;text&gt;
zh_cn: <text>拉長<text>

source: &lt;text&gt;Ex-fty dd&lt;br&gt;(SL/CL)(b)&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>離廠期<br>(SL/CL)(b)</text>

source: &lt;text&gt;Ins-&lt;br&gt;pection&lt;br&gt;as at dd&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>審查日期</text>

source: &lt;text&gt;Ins-&lt;br&gt;pection&lt;br&gt;that Date&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>審查<br>當天日期</text>

source: &lt;text&gt;Inspected&lt;br&gt;Qty&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>已審查數</text>

source: &lt;text&gt;Non-Insp&lt;br&gt;%&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>O/S<br>Non-Insp<br>%</text>

source: &lt;text&gt;O/S&lt;br&gt;Non-Insp&lt;br&gt;Qty&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>O/S<br>Non-Insp<br>Qty</text>

source: &lt;text&gt;O/S&lt;br&gt;Qty&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>未完成數</text>

source: &lt;text&gt;QN&lt;br&gt;Qty&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>數頁<br>件數</text>

source: &lt;text&gt;Re-&lt;br&gt;worked&lt;br&gt;%&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>Re-<br>worked<br>%</text>

source: &lt;text&gt;Reins-&lt;br&gt;pected&lt;br&gt;%&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>重檢<br>%</text>

source: &lt;text&gt;Todays vs&lt;br&gt;Ex-fty dd&lt;br&gt;(d = b - Tdy)&lt;/text&gt;
zh_cn: <text>今天與<br>離廠期相比<br>(d = b - Tdy)</text>

source: AL#
zh_cn: 組裝線

source: Cust
zh_cn: 客戶

source: Cust Style
zh_cn: 客款號

source: Customer PO
zh_cn: 客合同號

source: End-line inspection (WIP)
zh_cn: 尾查(進行中)

source: End-line inspection - Checking frequency at chk pt. (Non-shpd gmts)
zh_cn: 尾查 - 於核對點，監控核對次數 (未走貨)

source: End-line inspection - Checking frequency at chk pt. (WIP)
zh_cn: 尾查 - 於核對點，監控核對次數 (進行中)

source: Export all data
zh_cn: 導出所有數據

source: Fty
zh_cn: 工廠

source: Inspector
zh_cn: 審查者

source: Project#
zh_cn: 工程號

source: QN#
zh_cn: 數頁號

source: WO#
zh_cn: 制單號

source: Ws
zh_cn: 工場
